일하는 미녀와 성교
사쿠라기 유키네
UFD 055
일하는 미녀와 성교
사쿠라기 유키네
UFD 055
일하는 미녀와 성교
사쿠라기 유키네
UFD 055
드림 티켓에서 보내드립니다
이름은?
사쿠라기 유키네입니다
나이는?
21살입니다
/ 키는?
160 정도요
몸무게는?
비밀이에요
취미는?
취미는 쇼핑이랑
해외 드라마를 자주 봐요
결혼을 한다면
어떤 남자가 좋아요?
남자답고 지켜줄 수 있는
남자가 좋아요
지금까지 사귄 인수는?
한명이요...
섹스 경험인수는?
사적으로는 한명이에요
현재 남자 친구는 있어요?
/ 없습니다
가장 최근 사적으로
섹스를 한 건 언제죠?
벌써 1년이나
2년 전쯤일까요?
지금까지 가장 특이했던 섹스는?
사적으로는 진짜로 없습니다
특이한 건 해본 적 없어요
어떻게 해주면 젖나요?
키스같은 걸 해주면...
키스를 좋아해서
네...
성감대는?
그러니까...
귀라든가
또...
아래쪽이라든가
아래쪽을 구체적으로 말하면?
/ 아래쪽의 클리같은 곳...
입니다
클리를 어떻게 해주면 좋아요?
뭐랄까
살짝 살짝...
핥아주면?
/ 핥아주면...
좋아하는 체위는?
좋아하는 체위는
정상위요
평소에 섹스할 때의
피임 방법은?
콘돔을 착용합니다
안하고 해본 적은?
없습니다
엉덩이를 이쪽으로
자, 이쪽을 봐
굉장히 귀여운 얼굴이네요
아니에요...
인기 많죠?
/ 전혀요
이렇게 귀여운데?
굉장히 가지런한 얼굴인데
부끄럽네요...
지금부터 뭘 하나요?
지금부터?
/ 네
야한 거...
일까요?
섹스를 할겁니다만
/ 네...
해도 될까요?
네...
그럼 뭐든지
시키는대로 할래?
네...
그럼 카메라에 대고
뭐든지 시키는대로 하겠다고
뭐든지 시키는대로 할게요...
자, 앉아
간지러워...
느끼고 있어?
기분좋아...
키스 좋아하지?
해도 돼?
/ 좋아해요...
어떤 키스가 좋아?
쪽, 쪽하는 거
/ 응?
쪽, 쪽 하는 거...
혀는 넣어도 돼?
응?
그럼 키스해달라고 해야지
키스해줘...
굉장히 맛있어
그래서 침을 잔뜩 빨아버렸어
더 해도 돼?
빨아봐
침이 잔뜩 나와버렸어
줘도 돼?
괜찮아?
그럼 입벌려봐
혀 내밀어
삼켰어?
왜 삼켰어?
/ 삼켜버렸어...
삼켜야 할 것 같아서...
맛있어?
맛있어...
굉장히 좋아...
이쪽을 봐
가슴으로도 느껴?
젖꼭지가 느껴...
젖꼭지? 여기?
/ 응...
굉장해...
기분좋아?
기분좋아...
/ 빳빳해졌네
아, 섰네
부끄러워?
/ 부끄러워...
본다?
우와...
굉장히 귀여워
이것도 풀어버릴까?
우와 가슴이 엄청 예쁘네
보여줘
벌써 나와버렸어...
/ 예쁜 가슴이네
아니야, 작아
카메라를 봐
우와 가슴골이...
어떤 야한 젖꼭지를 하고 있을까?
글쎄...
/ 응?
어떨까...
/ 봐도 돼? 보고싶어
야하네
좀 보여줘
아, 보인다
굉장해
어? 섰잖아
젖꼭지로 느껴?
응?
/ 느껴...
카메라, 위를 봐봐
젖꼭지를 만져주니까
야한 얼굴이 됐네
부끄러워...
빨아줄게
빠는 건 어때?
/ 기분좋아...
굉장히 맛있어
좀 더?
/ 아.. 기분좋아...
기분좋아...
벌써 보지가 젖은 거 같아?
/ 응?
글쎄...
봐도 돼?
본다?
/ 응
젖은 거 아냐?
/ 글쎄...
흠뻑 젖은 거 아냐?
자, 보여줘
올릴 수 있겠어?
그렇지
더 벌려 볼래?
그렇지 그렇지
벌려봐
야한 자세네
우와 굉장해
팬티 스타킹이...
간지러워...
/ 간지러워?
굉장히...
아, 털이 삐져나왔어
보면 안돼...
/ 응?
쉽게 젖는 편이야?
응?
글쎄...
/ 모르겠어?
아.. 굉장해...
여기에 자지를
문질러도 돼?
/ 문질러주세요...
나왔어
딱딱해졌어
이쪽을 봐, 이쪽
/ 닿고 있어...
엄청 딱딱해
딱딱한 게 닿고 있어...
비벼져?
좋아하네 역시
응?
/ 키스 좋아하지?
아.. 굉장해...
/ 응?
자지가 비벼져...
/ 그렇지?
아.. 흥분해버렸어...
아.. 찢어져버렸어...
우와 엄청 야해...
왜?
아, 젖었네
축축해 역시
굉장해
정말?
/ 응, 번져나왔어
클리토리스는
이렇게 해주는 게 좋아?
응.. 기분좋아...
클리토리스?
/ 응...
여기야? 클리토리스
/ 응.. 거기...
보지가 보고싶어
보여줘
우와...
야하네
스스로 벌려봐
거기, 손가락으로 이렇게
경험인수는 한명인데
이런 걸 해버리네
사적으로는
한명 밖에 안보여줬지?
자, 더 보여줘
더 벌려봐
'보지 안쪽까지 봐줘'
해봐
보지 안쪽까지 봐줘
굉장하네
더 벌려봐
우와 역시 젖었네
클리가 꽤 크네
부끄러워...
스스로 자주 만지지?
그런 거 아냐...
/ 진짜?
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
괜찮아
보지 빨아도 돼?
/ 응...
말해봐
/ 빨아주세요...
빨아주길 원해?
/ 빨아주길 원해요...
자, 그럼
잔뜩 빨게해줘
야한 냄새가 나
굉장해...
클리도
아.. 굉장해...
아.. 싸.. 싸버려...
응? 왜 그래?
아.. 안돼 안돼...
벌써 싸버렸어?
/ 응...
빠르네
넣는다?
안쪽은 느껴?
응.. 안쪽도 느껴...
우와 야해
엄청 벌려졌어
이거봐
아.. 좁아...
아.. 안돼...
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
질척질척 굉장해
/ 굉장한 소리가 나...
아.. 안돼...
봐봐
엄청 나왔어
부끄러워...
짭짤해
좋아, 엉덩이 대봐
엉덩이?
/ 응
엉덩이까지 축축해졌네
굉장히 탄력있는 엉덩이네
엉덩이가 커...
/ 응?
엉덩이도 만져주면 기분좋아?
/ 엉덩이도...
응?
/ 기분좋아...
기분좋아?
그럼 엉덩이 구멍도 봐버려야지
굉장하네
/ 안돼...
응?
조금만 보여줘
힘빼봐
주름까지 다 보이네
부끄러워...
이런 귀여운 애의
엉덩이 구멍이라니 굉장하네
아.. 안돼 거긴...
/ 응?
왜 안되는데?
뭐든지 시키는대로 한다고 했잖아
맛있네
더 벌려봐
혀 넣어봐도 돼?
/ 안돼...
아.. 안돼 안돼...
혀 넣어본 적 있어?
/ 아니...
어때?
안돼...
기분좋아?
아.. 안돼...
굉장해...
일어나봐
/ 응...
엉덩이 구멍 어땠어?
싫었어?
어땠어?
/ 이상한 느낌...
이상했어?
하고싶어?
원해...
/ 그럼 나도 빨아줘
흠뻑 젖었잖아
알겠어?
원해...
안들리네요
젖꼭지 빨아줘
낼름~
아.. 기분좋아...
딱딱해...
/ 딱딱해?
굉장히 기분좋아...
빨아봐
음.. 기분좋아...
능숙하잖아
정말?
/ 응
침을 더 잔뜩 발라봐
이쪽도 해줘
굉장히 야해
자지도 만져줘
아.. 굉장히 야해...
맨 자지 빨고 싶어졌어?
제대로 말을 해야지
맨 자지 빨고 싶어졌어...
자, 이리와
팬티 위로 조금만 빨아봐
따뜻해
맛있어?
/ 응...
근데 직접 닿는 게 좋아
맨 자지가 좋아?
그럼 내려도 좋아
어때?
아, 미끈미끈하네
좀 만져봐
손가락으로 끝부분을 만져봐
우와...
늘어나는 거 보여줘
굉장해
/ 굉장하네
어째서 이렇게...
굉장해
그거 핥아줄래?
응?
/ 손가락 좀 핥아봐
무슨 맛이야?
짭짤해
/ 응, 빨아줘
아, 미안 미안
엄청 나와버렸네
굉장해
무슨 맛이야?
짭짤한 맛
아.. 기분좋아...
깊숙이 넣어줘
딱딱해
더 깊숙이 넣을 수 있겠어?
힘들어?
/ 더는 안돼
음.. 굉장해...
굉장히 기분좋아
깊숙이 들어가잖아
우와 굉장해...
어떤 자지가 좋아?
큰 거
/ 응?
귀여운 얼굴을 하고선
큰 걸 좋아하는구나
굵기는?
음.. 글쎄...
너무 굵으면 안들어가니까
경도는?
경도?
/ 응
딱딱한 게 좋아,
부드러운 게 좋아?
딱딱한 거...
우와 기분좋아...
애인한테 했던 것처럼
하는 거야
애인이라 생각하고
알았지?
아.. 기분좋아...
더 격렬하게 해줘...
끝부분도 핥아줘...
그렇지 그렇지
오늘은 잔뜩 나올듯한
느낌이 들어
진한 정액을 잔뜩 싸도 돼?
응...
보지에 넣고싶어졌어
그럼 넣어줘
/ 응
아.. 굉장해...
간다? 괜찮아?
/ 응...
아.. 닿고 있어...
아.. 엄청 빡빡해...
아.. 안돼 그거...
아파?
응...
봐, 깊숙이 들어가
아.. 굉장히 깊숙이...
/ 전부 들어갔어
전부 들어갔어...
아.. 굉장해...
/ 기분좋아?
기분좋아...
안쪽 굉장히 기분좋아
/ 아.. 안돼 그거...
아.. 기분좋아...
자지가 엄청 축축해졌네
흥분했지?
기분좋아...
/ 기분좋아?
흥분했어?
/ 응...
기분좋아?
응.. 기분좋아...
아.. 안돼...
그렇게 하면...
아.. 격렬해...
아.. 싸버려...
/ 응?
격렬해...
격렬하게 하면 싸버려?
/ 응...
아.. 싸버려 싸버려...
안돼...
싸버려...
괜찮아?
/ 응...
젖꼭지 빨아봐
굉장히 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
엄청 조이잖아
어떻게 된 거야? 응?
/ 몰라...
그렇게 쌓였었어?
하고싶었어?
/ 응.. 하고싶었어...
이쪽을 보면서
자지를 넣고싶었다고 말해
자지를 넣고싶었어...
아.. 싸버려...
기분좋아?
/ 기분좋아...
정말?
그럼 내밀어봐
뒤로 들어간다?
후배위는 어때?
아.. 야해...
아.. 안돼...
/ 응?
깊숙이 들어와...
왜 깊은 곳이 약해?
응?
/ 몰라...
이게 좋아? 응?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
깊숙이 넣으면 그렇게 기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
/ 응?
더 이상은 안돼...
보지를 잔뜩 써도 되지?
응?
괜찮지?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
굉장하네
굉장해
아.. 안돼...
또 싸버려...
기승위 잘해?
별로 안하니까...
/ 별로 안해?
해봐
마음대로 해봐
어때?
기분좋아...
아.. 굉장해...
좋아...
마음대로 움직여봐
아.. 기분좋아 이거...
아.. 싸버려...
아앙...
/ 아앙이 아니지
벌써 쌌어?
싸는 게 빠르네
정말 쌌어?
빙글빙글 문지르면 금방 싸버려?
/ 응...
엄청 조이네
싸버릴 것 같아...
/ 응?
쌀 거 같아?
/ 응
일어나서 뒤로 손 짚어봐
뒤로?
/ 응, 들어가는 거 보여줘
이렇게 벌려봐
기분좋아...
맘대로 싸버리면 안돼
/ 응...
아.. 기분좋아...
허리를 써
아.. 안돼...
/ 또 쌌어? 응?
아.. 안돼.. 싸버려...
또 싸버려...
한번 더
응, 그렇게
천천히 넣었다 뺐다 해봐
엄청 잘 보여
그래 움직여봐
자지를 제대로 맛보는 거야
/ 응...
아.. 굉장해...
엄청 비벼지잖아
기분좋아...
응?
/ 깊숙이.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
/ 뭐라고?
괜찮아?
다리 더 벌려봐
엉덩이 내밀고
응? 안돼?
그럼 스스로 엉덩이 내밀고
허리를 흔들어봐
엄청 야하네
또 쌌어?
엄청 조이고 있어
너무 좋아서...
/ 괜찮아
허리를 써봐
몇번이든 싸도 되니까
질척질척 소리가 나네
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
더 이상은...
아.. 안돼...
괜찮아?
엄청 야해
음란한 자세야
스스를 허리를 쓰고 있어
/ 응...
여기...
/ 어때? 이 자지
기분좋아...
보지가 기분좋다고
제대로 말해봐
보지 기분좋아...
깊숙이 닿아서 기분좋아...
깊숙이 들어와서
기분좋다고 해봐
깊숙이...
깊숙이 자지가 들어와서
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
엄청 움직이네
이런 건 어때? 응?
아.. 안돼 그거...
/ 뭐라고?
카메라를 봐
자지 좋아?
안쪽 좋아?
좋아?
/ 기분좋아...
응?
/ 기분...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
보지 기분좋아?
말해봐
/ 기분좋아...
좋아? 좋아?
아.. 안돼...
/ 아.. 좋아...
어때? 부족해?
/ 기분좋아...
응? 좀 더?
어쩔래?
좀 더 할래?
응.. 조금만 더...
힘빼봐
이런 거 안해봤어?
/ 응...
해줘...
자, 혀 내밀어봐
침 삼켜줄래?
괜찮아?
대답은?
/ 네...
맛있어?
/ 응...
/ 맛있어...
이 이상한 각도...
아.. 싸버려...
더는 안돼...
굉장하네
몇번을 싼 거야?
모르겠어...
더 이상은 안돼?
/ 무리.. 미쳐버릴 것 같아...
망가져버려...
/ 안망가져
이렇게 젖었는데
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
아.. 더 이상은 안돼...
응? 싸도 돼?
/ 응...
원해?
/ 원해...
정말?
/ 응...
어디에 싸주길 원해?
입...
/ 입에?
응...
엄청 조여
키스하는 것만으로도
조여버리네
좋아? 좋아? 좋아?
/ 응...
좋다고 말해봐
/ 좋아...
잔뜩 나올 거야
/ 잔뜩?
입안에 잔뜩 나올 거야
원해?
원해...
/ 정액을 원한다고 말해
정액을 잔뜩 원해...
간다? 간다?
입 더 벌려봐
혀 내밀어
그대로 청소해줘
아.. 굉장해...
간다?
입 더 벌려봐
혀 내밀어
그대로 청소해줘
아.. 굉장해...
우와...
잔뜩 나와버렸네
아.. 굉장해...
/ 무슨 맛이었어?
조금 썼어
썼어?
/ 응
그래?
섹스는 어땠어?
기분좋았어
/ 몇번이나 싼 거야?
몰라...
이쪽으로 돌아봐
젖꼭지 좀 빨아줄래?
/ 응...
젖꼭지 빠는 게 능숙하네
정말?
아.. 그렇지...
끝부분...
반대쪽도
이쪽?
/ 응
이렇게?
/ 그래 그래
자지를 좀 쓰다듬어봐
어때?
살짝 커졌어
/ 커졌어?
꺼내봐
아, 딱딱해
/ 딱딱해?
딱딱해
빳빳하잖아
자, 젖꼭지 빨아줘
움찔움찔 거려
이제 펠라 좀 해줄래?
응
이제 완전 빳빳해
빵빵해?
/ 응, 빵빵해졌어
가만지루 묻어있어?
응?
/ 가만지루 묻어있어?
뭔가 좀 짭짤한 게...
힘들었어?
이제 좀 엎드려 볼래?
이제 누워볼래?
끝부분을 물어봐
계속 이쪽을 봐
입에다 싸도 괜찮아?
응...
입에다 싸달라고 해봐
입에다 싸줘...
혀 내밀고
아.. 쌀 거 같아...
싼다...
아~ 해봐
혀 아래쪽도
잔뜩 나왔어?
아.. 쌀 거 같아...
싼다...
아.. 굉장해...
잔뜩...
나왔어?
/ 응
무슨 맛이야?
조금 짭짤한 맛?
/ 짭짤했어?
입안 기분좋아?
아~ 해봐
고마웠습니다...
잘 먹겠습니다
뭐라고?
이제 아무도 안오지?
응, 다들 퇴근하긴 했는데...
여기 좀 앉아봐
왠지 높은 사람 의자같은데
/ 맞아, 곤란해
무서워
/ 좀 앉아봐
잠깐 다리 좀 벌려봐
/ 뭐야 뭐야
좀 벌려봐
다리 올릴 수 있겠어?
이렇게?
/ 그렇지 그렇지
이런 곳에서?
/ 그렇지
이런 거 야한책에서
본 적있는데
이런 거?
/ 응
클리토리스 좀 만져봐
팬티 위로
평소에 하는 것처럼
이렇게?
/ 그렇지 그렇지
어제밤에도 자위했어?
어제는 안했어
/ 안했어? 가장 최근에 한 게 언제야?
기억 안나
/ 기억 안나?
그렇지
그렇지 그렇지
뭔가 야한 얼굴이 됐네
이쪽을 봐
그렇지 그렇지
어떤 느낌이야?
부끄러워
이런 곳에서...
브라 안했어?
응...
/ 노브라?
괜찮아?
노브라로 회사에 출근해도
더웠으니까
그렇지...
나, 자지가 딱딱해졌는데
자지가 딱딱해졌어
딱딱해졌어?
/ 응
빨아줄래?
어쩔 수 없네
반대쪽도
아.. 그렇지 그렇지...
벌써 이렇게 커져서는
거기서 멈춰
더 깊숙이 넣어봐
꾹...
더는 안들어가
/ 그래
아.. 그렇지 그렇지...
깊숙이 넣어봐
그렇지
힘들어?
/ 응, 힘들어...
좋아, 그럼 평범하게 해줘
불알을 빠는 얼굴이
굉장히 귀여워
부끄러워...
그렇지 그렇지
이쪽을 봐
그렇지
혀가 엄청 움직이고 있어
한쪽 손으로 젖꼭지를
만질 수 있겠어?
그렇지...
자지도 빨아줘
/ 정말 젖꼭지를 좋아하네
입안에 싸도 돼?
/ 응...
아~ 해봐
이대로 입안에 싼다?
좋아, 빨아줘
쌀 거 같아...
아.. 싼다...
나왔어?
/ 응...
남은 것도 전부 빨아내줘
아.. 굉장해...
나왔네
/ 응...
손에 뱉어봐
뱉어봐
우와 진한 덩어리가 나왔네
굉장해
뭔가 진한 게...
목에도 닿았어?
/ 응...
굉장히 잔뜩 닿았어
/ 그래?
기분좋았어
다행이다
특이한 섹스는 전혀 안해?
평범하게 밖에 안해본
느낌이 들어요
그럼 체위적으로도 정상위만?
후배위 같은 건 안해?
후배위도 해본 적 있다는 정도...
그래? 기승위는?
/ 기승위는...
거의 안해봤어요
/ 아, 그래?
사적으로는...
애인이 '위에서 해줘' 같은 소리
안했어?
뭔가...
단념하더라구요
단념? 무슨 일이 있었는데?
제가 별로 움직이질 못해서...
첫경험을 그렇게 늦게했어?
의외로 다른 사람들보단...
/ 몇살 때 했는데?
18, 9 정도...
/ 18, 9?
그럼 고등학생 때는 처녀였구나?
뭐, 그냥...
자위는?
자위는 했지?
뭐...
고등학생 때도 했구나?
아마도
일주일에 몇번 정도 했어?
그렇게 자주는...
/ 일주일에 4번 정도?
그건 자주하는 거잖아요
자위로도 싸?
아마 싸지 않을까...
저는 그렇게 생각하고 있어요
/ 그래?
야하네
처녀인 고등학생이 자위를 했었구나
이제 취한 거 같아?
근데 덥긴하네요
/ 더워?
그럼 술마시고 섹스한 적은
별로 없어?
없었던 거 같아요
그렇구나
/ 네
그럼 잠깐...
감도가 좋아졌을지도 몰라
근데 자지로 제대로
섹스를 할 수 있다는 게 굉장하네
뭐야, 노브라야?
노브라?
엄청 야하네
야하네
야한 기분이 됐어?
조금...
/ 조금?
아.. 늘어났어...
이런 딥키스는 어때?
/ 좋아...
좋아하지?
밖에서 키스해본 적도 없어?
/ 밖에서?
키스 정돈 해봤지?
/ 키스 정돈 해봤을지도...
응?
/ 해봤던 거 같아요
어때? 밖에서 키스하는 거
흥분됐어?
조금...
/ 조금?
키스해달라고 해봐
/ 응?
키스해달라고
키스해줘...
맛있어
계속 키스하고 싶네
아.. 굉장해...
입이 축축해졌어...
잠깐만
가슴을 이렇게...
우와 젖꼭지가 엄청 섰네
부끄러워...
응?
왜 그래?
보여줘
유륜이 작아서 굉장히 이뻐
굉장히 맛있어
키스하자
/ 응?
알았지?
더 못마시겠어
/ 괜찮아
응?
/ 싫어?
아니
아.. 야해...
응? 기분좋아?
이렇게 딱딱해졌어
/ 응, 이쪽도 빨아줘
기구 좀 써봐도 돼?
/ 기구?
자, 한다?
어때?
굉장해...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아직 많이 약한 건데?
아.. 안돼...
너무 쎄...
/ 쎄? 이게?
클리에 닿고 있어?
/ 응...
아.. 굉장히 부르르...
아.. 안돼 안돼...
/ 카메라를 봐
아.. 안돼...
어때?
기분좋아...
/ 기분좋아?
기분좋아?
/ 기분좋아...
팬티 위로...
이거 좀 찢을게
직접 대줄까?
/ 안돼.. 직접 대면 미쳐버릴 것 같아...
미쳐버릴 것 같아?
살짝 닿았을 뿐인데?
기분좋아?
/ 아.. 안돼...
움찔움찔하네
아.. 안돼 안돼...
참을 수 있는 데까지 참아봐
알았지?
이렇게...
아.. 안돼.. 더 이상은...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
안돼 더 이상은...
더 이상하면 어떻게 되는데?
/ 아.. 더는 안돼...
아.. 클리가...
아.. 싸버려...
아.. 더는 안돼...
어떤 느낌이었어?
뭔가 찌릿찌릿해...
/ 찌릿찌릿해?
어라? 땀이 굉장하네
땀이 잔뜩 났어
괜찮아?
/ 응...
입으로만 해봐
손은 내리고
그렇지
잔뜩 움직여도 돼?
/ 응...
아.. 그렇지...
괜찮아?
침이 굉장하네
/ 굉장해 이 자지...
카메라 봐봐
굉장히 깊숙이...
내가 빨아줄게
아.. 기분좋아...
이렇게 깊이 넣어본 적 없어?
없어? 어때?
굉장해...
조금 힘들어...
괜찮아? 간다?
이쪽을 봐
넣는다?
들어갔어...
카메라를 봐
아.. 엄청 들어가고 있어...
/ 안쪽도 축축해
아.. 깊숙이 들어가...
어때? 이 자지
/ 커...
커서 기분좋아...
좋아?
/ 좋아...
카메라 봐봐
깊숙이 닿고 있어...
뭐라고?
/ 깊숙이 들어와...
자지가...
/ 굉장히 뜨거워
아.. 잠깐...
/ 응?
안돼.. 싸버려...
뭐라고?
/ 그러면 금방 싸버려...
안돼
/ 아.. 싸고 싶어...
카메라 쪽을 봐
아.. 싸버려...
/ 안돼
아.. 안돼...
질척질척 굉장하네
싸버려 싸버려...
굉장히 야해...
질척질척 소리들려?
깊이 넣어주는 게 좋아...
이렇게?
/ 응...
이렇게 깊숙이 넣고 돌려주는 게 좋아?
넣었다 뺐다 하는 게 좋아...
이렇게?
/ 응.. 계속해줘...
아.. 안돼...
더 이상은 안돼...
기분좋아...
굉장해...
이상한 느낌이야
기분좋아?
/ 응?
이런 섹스 좋아?
/ 좋아
정말?
/ 응...
더 하고 싶어?
잔뜩 해줘...
기분좋아?
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
굉장해...
이제 이쪽으로 와
아.. 또 들어갔어...
이대로 계속 넣는다?
/ 응...
질척질척 소리가 굉장하네
굉장히 야한 소리가 나...
느껴봐
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
그렇게 하면 또 싸버려...
아.. 싸버려...
더, 더...
/ 아.. 안돼.. 싸버려...
보지 기분좋아...
아.. 안돼...
거기 너무 좋아...
싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
엄청 축축해
애액이 잔뜩 나왔어
거기서
부끄러워...
/ 응?
굉장히 축축...
아.. 안돼 거긴...
거긴 안돼...
조금만 빨게해줘
알았지?
기분좋게 해줬으니까
괜찮지?
/ 응...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
들어갔어?
/ 응...
손짚어도 돼
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
/ 응?
아래쪽에서도 박으면...
잡아봐
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
아래쪽에서 박으니까 금방 싸버리네
/ 싸버려...
왜 금방 싸버려?
/ 기분좋으니까...
아.. 엄청 조여...
지금 보지가
움찔움찔대는 거 알아?
일부러 하는 거야?
무의식적으로 하는 거야?
모르겠어 제멋대로...
자지를 엄청 조이고 있어
뒤로 손짚어봐
넣었다 뺐다 해봐
음.. 이부분...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
조여서 굉장히 기분좋아
보지가 너무 조여서
굉장히 기분좋아
이렇게?
/ 허리가 멈추질 않네
아.. 이거 기분좋아...
아.. 안돼.. 쌀 거 같아...
벌써 쌀 거 같아?
/ 응...
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장히 잘 보여
부끄러워...
응?
/ 천천히...
맛을 보고 있네
어때?
/ 넣었다 뺐다.. 기분좋아...
기분좋아?
엄청 잘하잖아
기승위
못한다는 거 거짓말이지?
/ 잘해?
응...
언제부터 이렇게 야해졌어?
/ 언제지...
아.. 격렬해...
또 싸버려...
기분좋아?
/ 기분좋아...
오늘 이 자지로
잔뜩 싸버렸지?
잔뜩 박으니까...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
안돼 더 이상은...
안돼?
미칠 것 같아...
/ 그래도 상관없잖아
더는 안돼...
싸버려.. 싸버려...
아.. 안돼...
또 싸버려...
굉장하네
뭔가 흘러나왔어
뭔지 모르겠어...
흘러나왔어
격렬하게 하니까...
격렬해?
침 삼켜줄래?
/ 응...
싫어?
/ 아니...
좋아?
/ 응...
원해?
/ 웅.. 뱉어줘...
입 벌려
맛있어?
/ 맛있어...
안돼...
/ 응?
금방 쌀 거 같아...
기분좋아...
응? 뭐라고?
기분좋아?
/ 기분좋아...
사적으로도 하고 싶어?
어때?
하고싶어...
/ 정말?
사적으로 할 때는
콘돔없이 할게
싫어?
안에는 안 쌀테니까
좋아...
/ 응?
좋아
/ 좋아?
쌀 거 같아...
싸도 돼?
응.. 잔뜩 싸줘...
/ 어디에?
입에...
입?
/ 응...
싼다? 싼다?
아.. 싼다...
혀 내밀어...
빨아
무슨 맛이야?
이번엔
짜고 써
/ 짜고 써?
음주 섹스 어땠어?
기분좋았어
/ 기분좋아?
드림 티켓에서 보내드렸습니다